При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. "2024"-Исправлено.
2. В названии навигационной первой кнопке присутсвовала орфографическая ошибка.В данный момент <a href="html/cmd.html"> Командная строка Windows
3. В названии раздела так же были выявлены и исправлены орфографические ошибки "Основные инструменты"
4. Так же во втором обзаце выявлены а так же испаравлены такие орфографические ошибки "Тестирование WEB-приложений".

Файл cmd.html.
1.В этом файле так же вы явлены были а так же исправлены  в том  же числе ошибки определния команды такой как "dir"
2.Аналогичная ошибка правильности определения команды"cd".
3.Так же исправлено опредиление команды "mkdir"
4. В коде отсутсвовала ссылка на главную страницу.Исправлено.
5.А так же был найдел лишний пробел в подвале страницы в "2024" Все вышеперечисленныное было исправлено.

Файл mac.html.
1.В этом файле так же был най ден и исправлен ряд ошибок такие как -Перепутанны описание действий команд mv и mrdir.
2.Ошибка в правопсании названия операционной системы <title> Терминал MacOS /<title>
3. В том же числе найдена pwd-Не правильное правописание на английском языке Исправлено "Print working dirrektory"
4. Орфографическая ошибка в слове "Расшифровывается".

Файл git.html
1.В этом файле так же выявлены следующие ошибки:В повале опечатка в написании "2024" был лишний пробел.
2. Орфографичесие ошибки так же присутсвуют в слове "вернуться на главную"
3. В кнопке "GIT" были прописаны команды из операционной системы "MacOS"-Ошибки были исправлены!
</details>